THE WINNING TRY
PERCUBAAN YANG MENANG
SEOUL ASIAD STADIUM
STADIUM SEOUL ASIAD 2022
Go, Korea!
Pergi, Korea!
We're here at Asiad Stadium, where the final match
Kami di sini di Stadium Asiad, tempat perlawanan akhir
of the Asian Rugby Cup is taking place.
Piala Ragbi Asia sedang berlangsung.
For the first time in 12 years, Team Korea has made it to the finals
Buat pertama kali dalam 12 tahun, Pasukan Korea telah berjaya ke peringkat akhir
and is now hoping to win the championship against Japan.
dan kini berharap untuk memenangi kejuaraan menentang Jepun.
Although we are against Japan, the best team in Asia,
Walaupun kami menentang Jepun, pasukan terbaik di Asia,
Team Korea still has a strong chance. Right?
Pasukan Korea masih mempunyai peluang yang kuat. Betul?
Of course. Team Korea has their star athlete, Ju Ga-ram.
Sudah tentu. Pasukan Korea mempunyai atlet bintang mereka, Ju Ga-ram.
He has scored more than half of the team's points in this competition
Dia telah menjaringkan lebih daripada separuh mata pasukan dalam pertandingan ini
and has shown peak performance.
dan telah menunjukkan prestasi puncak.
I'm sure he will bring us another outstanding game.
i & gt; Saya pasti dia akan membawa kita satu lagi permainan yang luar biasa.
KNOCK 'EM DEAD K-RUGBY
KNOCK 'EM MATI K-RAGBI
VICTORY FOR KOREA
KEMENANGAN UNTUK KOREA
WE HAVE THE ONE AND ONLY JU GA-RAM
KAMI ADA SATU-SATUNYA JU GA-RAM
THE PRIDE OF KOREAN RUGBY, JU GA-RAM!
KEBANGGAAN RAGBI KOREA, JU GA-RAM!
Ju Ga-ram!
Awak Ga-ram!
EPISODE 1
EPISOD 1
And now, Team Korea is making their entrance.
& Lt; i & gt; Dan sekarang, Pasukan Korea & lt; i & gt; sedang membuat kemasukan mereka. & lt;
Leading the way is Ju Ga-ram, Korea's ace.
Memimpin jalan ialah Ju Ga-ram, ace Korea
This match decides the team's Olympic qualification,
Perlawanan ini menentukan kelayakan Olimpik pasukan,
so it is a very important game.
jadi ia adalah permainan yang sangat penting.
Mr. Park, will you explain rugby for those who are new to it?
Encik Park, adakah anda akan menerangkan ragbi kepada mereka yang baru mengenalinya?
You can see a rugby post and a goal line at each end.
Anda boleh melihat tiang ragbi dan garisan gol di setiap hujung.
In rugby, you run with the ball,
Dalam ragbi, anda berlari dengan bola,
pass the goal line, and ground the ball to score a try.
melepasi garisan gol, dan mendarat bola untuk menjaringkan gol.
Remember this, and you'll enjoy rugby even more.
Ingat ini, dan anda akan lebih menikmati sukan ragbi.
It's a tense moment.
i & gt; Ia adalah saat yang tegang
Team Korea prepares for a kick-off.
Pasukan Korea bersedia untuk sepak mula.
And the game kicks off.
& Lt; i & gt; Dan permainan bermula. & lt;
It's Korea versus Japan. Japan versus Korea.
Korea lawan Jepun. Jepun lawan Korea.
The final match of the Asian Cup begins.
Perlawanan akhir Piala Asia bermula.
SECOND HALF KOREA 30 - 33 JAPAN
KOREA SETENGAH KEDUA 30 - 33 JEPUN
Only 57 seconds left.
Hanya 57 saat lagi.
Team Korea has enough time for one last play.
Pasukan Korea mempunyai masa yang cukup untuk satu perlawanan terakhir.
They need to make it count.
i & gt; Mereka perlu membuat ia dikira
Ju Ga-ram has the ball.
i & gt; Ju Ga-ram mempunyai bola
He rushes forward. Run! Here he goes.
& Lt; i & gt; Dia bergegas ke hadapan. Lari! Ini dia pergi.
Ju Ga-ram!
i & gt; Ju Ga-ram! & lt;
Outstanding!
& Lt; i & gt; Cemerlang! & lt;
He's going for it.
i & gt; Dia akan untuk itu
Ju Ga-ram! He's fast. He outruns them.
& Lt; i & gt; Ju Ga-ram! Dia cepat. Dia mengatasi mereka
Ju Ga-ram's still going.
i & gt; Ju Ga-ram masih pergi
He's about to score.
i & gt; Dia akan menjaringkan gol
Finally, Ju Ga-ram…
Akhirnya, Ju Ga-ram...
Ju Ga-ram did it!
& Lt; i & gt; Ju Ga-ram melakukannya! & lt;
Team Korea wins!
Pasukan Korea menang!
We won!
Kami menang!
Ju Ga-ram has done it!
Ju Ga-ram telah melakukannya!
Hurray for Korea!
i & gt; Hore untuk Korea!
They crushed Japan.
i & gt; Mereka menghancurkan Jepun
Ju Ga-ram crushed Japan.
i & gt; Ju Ga-ram dihancurkan Jepun
KOREA 35 - 33 JAPAN
KOREA 35 - 33 JEPUN
During the doping test after the finals, Ju Ga-ram…
Semasa ujian doping selepas perlawanan akhir, Ju Ga-ram...
Ju Ga-ram's doping has forfeited his gold medal…
Doping Ju Ga-ram telah kehilangan pingat emasnya...
The national rugby player, Ju Ga-ram, is causing a stir with news
Pemain ragbi negara, Ju Ga-ram, menyebabkan kekecohan dengan berita
that he used an illegal substance before the Asian Cup.
bahawa dia menggunakan bahan haram sebelum Piala Asia.
Mr. Ju, how do you feel?
& Lt; i & gt; Mr. Ju, bagaimana perasaan anda?
2022 ASIAN RUGBY CUP DOPING INVESTIGATION
SIASATAN DOP PIALA RAGBI ASIA 2022
I'm going to retire.
Saya akan bersara.
THE WINNING TRY
PERCUBAAN YANG MENANG
The annual operating budget for the Rugby Team…
Bajet operasi tahunan untuk Pasukan Ragbi…
THREE YEARS LATER
TIGA TAHUN KEMUDIAN
…is over 40 million won.
…adalah lebih 40 juta won.
And the result of that investment was 25 losses, no wins, and one draw.
Dan hasil daripada pelaburan itu ialah 25 kekalahan, tiada kemenangan, dan satu seri.
In the end, none of this year's graduates were accepted into a works team,
Akhirnya, tiada seorang pun graduan tahun ini diterima masuk ke dalam pasukan kerja,
let alone a pro team.
apatah lagi pasukan pro.
So?
Jadi?
PRINCIPAL KANG JEONG-HYO FORMER SHOOTING COACH
PENGETUA KANG JEONG-HYO BEKAS JURULATIH MENEMBAK
I'm just saying we need to be more realistic.
Saya cuma cakap kita perlu lebih realistik.
VICE PRINCIPAL SEONG JONG-MAN FORMER TRACK AND FIELD COACH
NAIB PENGETUA SEONG JONG-MAN BEKAS JURULATIH BALI DAN PADANG
Is rugby worth the investment?
Adakah ragbi bernilai pelaburan?
Shall we evaluate its value?
Adakah kita patut menilai nilainya?
Kang Tae-pung, a first-year.
Kang Tae-pung, tahun pertama.
Tae-pung.
Tae-pung.
KANG TAE-PUNG, FIRST-YEAR POSITION: CENTER
KANG TAE-PUNG, JAWATAN TAHUN PERTAMA : PUSAT
He is considered talented,
Dia dianggap berbakat,
but he is only a first-year.
i & gt; tetapi dia hanya tahun pertama
Who knows what'll happen next year.
& Lt; i & gt; Siapa tahu apa yang akan berlaku tahun depan
Darn it.
sial.
Do Hyeong-sik, a second-year.
Do Hyeong-sik, tahun kedua.
DO HYEONG-SIK, SECOND-YEAR POSITION: SCRUM HALF
DO HYEONG-SIK, KEDUDUKAN TAHUN KEDUA : SCRUM HALF
Catch it!
Tangkap!
Come on. No ball, no tackle.
Ayuh. Tiada bola, tiada tackle.
I was just passing by.
Saya hanya lalu.
I didn't see you down there.
Saya tidak melihat awak di bawah sana.
Tiny bastard.
Bajingan kecil.
Say that again, motherfucker.
Katakan sekali lagi, keparat.
What did you say, you piece of shit?
Apa yang awak kata, awak bodoh?
- Calm down. - Come here, you fucking bitch.
- Tenang. - Datang ke sini, jalang sialan.
- He's full of bullshit. - He has anger issues.
- Dia penuh dengan omong kosong. i & gt; - Dia mempunyai masalah kemarahan
He caused three forfeits in the first half of this year.
Dia menyebabkan tiga kehilangan pada separuh pertama tahun ini.
Kim Ju-yang, a second-year.
Kim Ju-yang, tahun kedua.
He has a physique that's hard to come by in high school.
& Lt; i & gt; Dia mempunyai perawakan yang sukar diperolehi & lt; i & gt; di sekolah menengah. & lt;
KIM JU-YANG, SECOND-YEAR POSITION: PROP
KIM JU-YANG, JAWATAN TAHUN KEDUA : PROP
- Keep your chin up. - Ju-yang, push.
- Teruskan dagu anda. - Ju-yang, tolak.
He is called Crybaby because he cries about everything.
i & gt; Dia dipanggil Crybaby & lt; i & gt; kerana dia menangis tentang segala-galanya.
Poor thing!
Kesian!
So Myeong-u, a third-year.
Jadi Myeong-u, tahun ketiga.
Hey, get out of the way.
Hei, keluar dari jalan.
SO MYEONG-U, THIRD-YEAR POSITION: HOOKER
SO MYEONG-U, JAWATAN TAHUN KETIGA : HOOKER
Hey!
Hei!
- This is an expensive camera. - So?
- Ini adalah kamera yang mahal. - Jadi?
What if it broke?
Bagaimana jika ia pecah?
- That was crazy. - He seems
- Itu gila. - Dia nampaknya
to be more interested in something else.
untuk menjadi lebih berminat dalam sesuatu yang lain.
Look at this.
Tengok ni.
What? Where's my opponent?
apa? Di mana lawan saya?
Oh Yeong-gwang, a third-year.
Oh Yeong-gwang, tahun ketiga.
He found his way out on his own.
i & gt; Dia menemui jalan keluar sendiri
- I'm good. - He's studying to become a civil servant.
- Saya baik. i & gt; - Dia belajar untuk menjadi penjawat awam
OH YEONG-GWANG, THIRD-YEAR POSITION: FLY-HALF
OH YEONG-GWANG, KEDUDUKAN TAHUN KETIGA : FLY-HALF
Yoon Seong-jun, a third-year.
Yoon Seong-jun, tahun ketiga.
HANYANG : DAESANG
HANYANG : DAESANG
FIRST HALF - 00 : 35 SECOND HALF - 00 : 33
SEPARUH PERTAMA - 00 : 35 SEPARUH KEDUA - 00 : 33
CAPTAIN YOON SEONG-JUN POSITION: WING
KAPTEN YOON SEONG-JUN JAWATAN: WING
He's pretty good.
i & gt; Dia cukup baik
But what can he do all by himself?
i & gt; Tetapi apa yang dia boleh lakukan sendiri?
Sir, rugby is a seven-player sport.
Tuan, ragbi ialah sukan tujuh pemain.
You've only mentioned six. You have one left.
Anda hanya menyebut enam. Anda mempunyai satu lagi.
Who did I miss?
Siapa yang saya rindu?
Pyo Seon-ho, a second-year.
Pyo Seon-ho, tahun kedua.
As a former judo player, he's very strong and physical.
Sebagai bekas pemain judo, dia sangat kuat dan fizikal.
Oops, I got busted.
Oops, saya tersesat.
PYO SEON-HO, SECOND-YEAR POSITION: PROP
PYO SEON-HO, JAWATAN TAHUN KEDUA : PROP
Wait for me.
Tunggu saya.
He doesn't ring a bell.
Dia tidak membunyikan loceng.
They don't even have a coach now.
Mereka tidak mempunyai jurulatih sekarang.
The second semester is around the corner, yet we're still missing a coach.
Semester kedua sudah hampir, namun kami masih kehilangan jurulatih.
Are you suggesting getting rid of the Rugby Team?
Adakah anda mencadangkan untuk menyingkirkan Pasukan Ragbi?
That would be more rational.
Itu akan menjadi lebih rasional.
For you, it might be.
Bagi anda, ia mungkin.
Did the players consent to it?
Adakah pemain bersetuju dengannya?
Why do we need their consent at this point?
Mengapa kita memerlukan persetujuan mereka pada ketika ini?
We can offer a different path to everyone.
Kami boleh menawarkan laluan yang berbeza kepada semua orang.
Are there any teams that need an athlete?
Adakah terdapat pasukan yang memerlukan seorang atlet?
Well…
Nah…
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
JEON NAK-GYUN HEAD SHOOTING COACH
JEON NAK-GYUN KETUA JURULATIH MENEMBAK
They can't shoot or draw bows now, can they?
Mereka tidak boleh menembak atau melukis busur sekarang, bukan?
The basic sports teams will have to take them.
Pasukan sukan asas perlu mengambilnya.
Maybe swimming and weightlifting?
Mungkin berenang dan angkat berat?
The Track and Field Team should take them.
Pasukan Balapan dan Padang harus mengambilnya.
What? Do you think we're a recycling center for trash?
apa? Adakah anda fikir kami pusat kitar semula untuk sampah?
No thank you.
Tidak terima kasih.
Even if someone were to take them, they'd only cause trouble and headaches.
Walaupun seseorang mengambilnya, mereka hanya akan menyebabkan masalah dan sakit kepala.
BANG HEUNG-NAM, AEROBICS COACH
BANG HEUNG-NAM, JURULATIH AEROBIK
We can just give basic job training to the third-years.
Kita hanya boleh memberi latihan kerja asas kepada tahun ketiga.
Why don't we transfer the rest to another school?
Mengapa kita tidak memindahkan selebihnya ke sekolah lain?
That could work.
Itu boleh berfungsi.
What's there to think about? They don't even have a coach.
Apa yang perlu difikirkan? Mereka tidak mempunyai jurulatih pun.
Where is your coach?
Di mana jurulatih anda?
He's on sick leave.
i & gt; Dia sedang bercuti sakit
KIM MIN-JUNG, FORMER RUGBY COACH
KIM MIN-JUNG, BEKAS JURULATIH RAGBI
This is a practice game, so we can manage without our coach.
Ini adalah permainan latihan, jadi kami boleh menguruskan tanpa jurulatih kami.
How can you play without a coach?
Bagaimana anda boleh bermain tanpa jurulatih?
Who will be responsible if there's an accident? I can't do this.
Siapa yang akan bertanggungjawab jika berlaku kemalangan? Saya tidak boleh melakukan ini.
- Everyone, go back. - Sir.
- Semua orang, balik. - Tuan.
We got our school's permission.
Kami mendapat kebenaran sekolah kami.
I don't care. Get your coach.
saya tak kisah. Dapatkan jurulatih anda.
Where is Coach Kim Min-jung?
Di manakah Jurulatih Kim Min-jung?
Probably in the hospital.
Mungkin di hospital.
You should have brought a substitute!
Anda sepatutnya membawa pengganti!
How are you going to train them without a coach next semester?
Bagaimanakah anda akan melatih mereka tanpa jurulatih pada semester hadapan?
Are you going to do it yourself?
Adakah anda akan melakukannya sendiri?
We do…
kita buat…
have a coach.
mempunyai jurulatih.
THE 63RD NATIONAL FENCING CHAMPIONSHIP
KEJOHANAN PAGAR NEGARA KE-63
HANYANG PHYSICAL EDUCATION HIGH SCHOOL
HANYANG PENDIDIKAN JASMANI SEKOLAH MENENGAH
Hey.
Hei.
No outsiders.
Tiada orang luar.
I've come here today as a coach for the rugby…
Saya datang ke sini hari ini sebagai jurulatih untuk ragbi…
It's you! The judo player!
awak ni! Pemain judo!
What was your name again?
Siapa nama awak lagi?
Right! Lee Chang-yong.
Betul! Lee Chang-yong.
Hey, don't you remember me?
Hei, awak tidak ingat saya?
I'm Ju Ga-ram, the rugby player.
Saya Ju Ga-ram, pemain ragbi.
It's nice to see you again.
Seronok jumpa awak lagi.
If you're a visitor, tell me who you're here to see.
Jika anda seorang pelawat, beritahu saya siapa yang anda ke sini untuk berjumpa.
I need to confirm with them before I let you through.
Saya perlu mengesahkan dengan mereka sebelum saya membenarkan anda.
Come on. We're friends.
Ayuh. Kita kawan.
I'll call the police if you keep this up.
Saya akan hubungi polis jika anda teruskan perkara ini.
Call the police, then.
Hubungi polis, kemudian.
Call them.
Panggil mereka.
Chang-yong!
Chang-yong!
Excuse me!
maafkan saya!
Coming through.
datang melalui.
Hey! Stop!
Hei! Berhenti!
Stop right there, you!
Berhenti di situ, awak!
Excuse me!
maafkan saya!
Darn it. Where'd he go?
sial. Ke mana dia pergi?
- Ju Ga-ram! - Hey!
- Ju Ga-ram! - Hei!
You do know my name.
Awak tahu nama saya.
Man, I'll get you for this.
Lelaki, saya akan dapatkan awak untuk ini.
It's good to see you again, my friend!
Saya gembira dapat berjumpa dengan awak lagi, kawan saya!
What do you mean?
i & gt; Apa yang anda maksudkan?
There wasn't a single applicant by yesterday's deadline.
Tiada seorang pun pemohon pada tarikh akhir semalam.
Who is it?
Siapakah itu?
I'm here.
saya di sini.
Say hello to Coach Ju Ga-ram.
Bertanya khabar kepada Jurulatih Ju Ga-ram.
- You're… - Hello.
- Awak... - Hello.
- Hey, Heung-nam. - Ju Ga-ram?
- Hei, Heung-nam. - Ju Ga-ram?
Choking was my specialty, jerk.
Tercekik adalah kepakaran saya, jerk.
Chang-yong, hey. Ma'am, help.
Chang-yong, hei. Puan, tolong.
Anyone?
Sesiapa sahaja?
Come here, you jerk.
Datang sini, bodoh.
Is that who I think it is?
Adakah itu yang saya fikirkan?
Yes, you're right.
Ya, awak betul.
The proud alumnus of this school and the idol of Korean rugby…
Alumnus kebanggaan sekolah ini dan idola ragbi Korea…
How ridiculous.
Sungguh mengarut.
Come on.
Ayuh.
How can we hire someone with a doping scandal? He's a disgrace!
Bagaimanakah kita boleh mengupah seseorang yang mempunyai skandal doping? Dia memalukan!
Exactly. He was even expelled from the union.
Tepat sekali. Malah dia dipecat daripada kesatuan itu.
He was expelled as an athlete.
Dia dibuang kerja sebagai atlet.
He's still qualified to be a coach.
Dia masih layak menjadi jurulatih.
He is certified. There are no legal issues.
Dia diperakui. Tiada isu undang-undang.
Being legal doesn't mean it's okay.
Menjadi undang-undang tidak bermakna ia tidak mengapa.
Anyway, I can't agree to this.
Bagaimanapun, saya tidak boleh bersetuju dengan ini.
You know,
awak tahu,
I don't need your agreement.
Saya tidak perlukan persetujuan awak.
Right, I should get that.
Betul, saya patut faham.
This is the teachers' room.
Ini bilik guru.
Pardon?
maafkan?
What is it?!
apa ni?!
It's the rugby stadium.
Ia adalah stadium ragbi.
Let's hurry up and go.
Jom cepat pergi.
Sir.
Tuan.
The coach is… I mean
Jurulatih ialah... maksud saya
an instructor is on their way.
seorang pengajar sedang dalam perjalanan.
Can you wait a little longer?
Bolehkah anda menunggu sedikit lagi?
It's been over an hour since we warmed up. How much more do we have to wait?
Sudah sejam lebih sejak kami memanaskan badan. Berapa banyak lagi yang perlu kita tunggu?
Go.
Pergi.
Why don't we start first--
Mengapa tidak kita mulakan dahulu--
No coach, no match. Go away.
Tiada jurulatih, tiada perlawanan. pergi pergi.
Let's start the match!
Mari mulakan perlawanan!
Hanyang.
Hanyang.
Look who's here.
Tengok siapa kat sini.
He looks familiar.
Dia nampak familiar.
- Who's that? - What about Coach Kim?
- Siapa itu? - Bagaimana dengan Jurulatih Kim?
I don't know.
saya tak tahu.
Ju Ga-ram…
Awak Ga-ram…
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
A new coach?
Jurulatih baru?
What about Coach Kim?
Bagaimana dengan Coach Kim?
Mr. Kim went to coach Daesang High School's rugby team.
Encik Kim pergi melatih pasukan ragbi Sekolah Tinggi Daesang.
Say hello.
Tanya khabar.
Hello. Nice to meet you. I'm Ju Ga-ram.
Hello. Selamat berkenalan. Saya Ju Ga-ram.
Hey, Captain.
Hei, Kapten.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
Are you that Ju Ga-ram?
Adakah anda itu Ju Ga-ram?
Yes, that's me.
Ya, itulah saya.
The six-time Player of the Year.
Pemain Terbaik Tahunan enam kali.
The MVP of the Asian Rugby Cup.
MVP Piala Ragbi Asia.
The Asian Games medalist.
Pemenang pingat Sukan Asia.
I'm a man of many titles.
Saya seorang lelaki yang mempunyai banyak gelaran.
What about "a juicer who got expelled"?
Bagaimana dengan "pemerah jus yang dibuang"?
That's a famous one too.
Itu yang terkenal juga.
No back-up players? You all have to play full-time.
Tiada pemain pelapis? Anda semua perlu bermain sepenuh masa.
Anyone sick today?
Ada sesiapa yang sakit hari ini?
Okay. And no one is injured.
Okay. Dan tiada siapa yang cedera.
Let's see how we work as a team.
Mari lihat bagaimana kami bekerja sebagai satu pasukan.
What are you doing?
awak buat apa?
You said you wanted to play.
Awak kata awak nak main.
You called, saying you need a coach to play.
Anda menelefon, mengatakan anda memerlukan jurulatih untuk bermain.
So here I am.
Jadi di sini saya.
The coach is here. How much longer do we have to wait for you guys?
Jurulatih ada di sini. Berapa lama lagi kami perlu menunggu kamu semua?
Right. We're ready.
Betul. Kami sudah bersedia.
Okay. Is the chant still the same? Shall we, then?
Okay. Adakah lafaz masih sama? Adakah kita, kemudian?
Get ready.
Bersedialah.
Go!
Pergi!
- Hanyang!
- Hanyang!
We'll accept the disqualification for not having a coach. I'm sorry.
Kami akan menerima kehilangan kelayakan kerana tidak mempunyai jurulatih. saya minta maaf.
Thank you.
terima kasih.
HANYANG RUGBY
HANYANG RUGBY
HANYANG'S ACE JU GA-RAM
HANYANG'S ACE JU GA-RAM
TEAMMATES ALWAYS STAND BY YOU
Rakan sepasukan SENTIASA BERDIRI DI SAMPING ANDA
HANYANG RUGBY TEAM
PASUKAN RAGBI HANYANG
Gosh, I should throw this away.
Gosh, saya patut buang ini.
That won't solve the problem.
Itu tidak akan menyelesaikan masalah.
The kids hate me so much.
Kanak-kanak sangat membenci saya.
You deserve it, though.
Anda layak, walaupun.
Then why did you ask me to come?
Jadi kenapa awak minta saya datang?
Did you see how they treated me?
Adakah anda melihat bagaimana mereka melayan saya?
Back in the day,
Dulu,
the coach's words were the law, religion, and revelation.
kata-kata jurulatih adalah undang-undang, agama, dan wahyu.
Ga-ram, what's going on?
Ga-ram, apa yang berlaku?
Doctor, what happened?
Doktor, apa yang berlaku?
He has severe Myasthenia Gravis.
Dia menghidap Myasthenia Gravis yang teruk.
The last check-up showed reduced mobility in his arms and legs.
Pemeriksaan terakhir menunjukkan pergerakan lengan dan kakinya berkurangan.
This time, his respiratory system is paralyzed.
Kali ini, sistem pernafasannya lumpuh.
That only applies to a normal coach.
Itu hanya terpakai kepada jurulatih biasa.
To them,
Kepada mereka,
you're just a juicer and a retired player.
anda hanya seorang pemerah jus dan pemain yang telah bersara.
You're so harsh.
Anda sangat keras.
Accept the truth.
Terima kebenaran.
But don't get discouraged yet.
Tetapi jangan patah semangat lagi.
You still have miles to go.
Anda masih mempunyai berbatu-batu lagi.
What if I get shot?
Bagaimana jika saya ditembak?
BAE I-JI SHOOTING PLAYER-COACH
BAE I-JI PEMAIN-JURULATIH MENEMBAK
POINT: 9.8
MATA: 9.8
Nice shot, Coach Bae.
Pukulan yang bagus, Jurulatih Bae.
Go easy or you'll hurt your shoulder.
Bertenang atau anda akan sakit bahu anda.
I'm done.
Saya sudah selesai.
Isn't it restocking day for the nurse's office?
Bukankah hari ini restocking untuk pejabat jururawat?
I've organized them already.
Saya telah menyusunnya.
Do you want some?
Adakah anda mahu beberapa?
YANG SEUNG-HUI SCHOOL NURSE
YANG SEUNG-HUI JURURAWAT SEKOLAH
The tryouts are less than a month away, so I'm on a diet.
Percubaan tidak sampai sebulan lagi, jadi saya sedang berdiet.
- I-ji. - I know.
- I-ji. - Saya tahu.
Being an athlete at my age is selfish of me.
Menjadi seorang atlet pada usia saya adalah mementingkan diri saya.
But what can I do? I just can't seem to let go.
Tetapi apa yang boleh saya lakukan? Saya seperti tidak boleh melepaskan.
Do you also have a hard time getting over people?
Adakah anda juga mempunyai masa yang sukar untuk mengatasi orang?
You know, like from your past, like an ex-boyfriend?
Anda tahu, seperti dari masa lalu anda, seperti bekas teman lelaki?
What was his name again?
Siapa nama dia lagi?
You broke up with Ga-ram long ago.
Awak dah lama putus dengan Ga-ram.
If you beat the odds and run into him--
Jika anda mengatasi kemungkinan dan terserempak dengannya--
I'll kill him.
Saya akan bunuh dia.
I see.
saya nampak.
I mean it.
saya maksudkannya.
I will kill him.
Saya akan bunuh dia.
Outsiders aren't allowed in the Shooting Team's room.
Orang luar tidak dibenarkan masuk ke dalam bilik Pasukan Menembak.
Ju Ga-ram?
Awak Ga-ram?
I guess I'm an outsider.
Saya rasa saya orang luar.
I saw that the lights were on.
Saya nampak lampu sudah menyala.
Just as I expected, you were here.
Seperti yang saya jangkakan, awak ada di sini.
You're the only player who'd practice this late.
Anda satu-satunya pemain yang akan berlatih lewat ini.
So how's the training going?
Jadi bagaimana latihan itu?
Did you shoot a lot?
Adakah anda menembak banyak?
Oh, Lord. I said I wanted to run into him
Oh, Tuhan. Aku cakap aku nak terserempak dengan dia
when I had a gun in my hand.
apabila saya mempunyai pistol di tangan saya.
Is this the best you could do?
Adakah ini yang terbaik yang boleh anda lakukan?
If you pray like that, even God would get scared.
Kalau berdoa macam tu, Tuhan pun takut.
Crap.
Crap.
The Shooting Team has become much fancier.
Pasukan Menembak telah menjadi lebih menarik.
Our Rugby Team looks just like it did 20 years ago.
Pasukan Ragbi kami kelihatan seperti 20 tahun yang lalu.
You even have electronic targets.
Anda juga mempunyai sasaran elektronik.
More firing points too.
Lebih banyak mata tembakan juga.
ARMORY
ARMORY
How cool.
Sungguh keren.
AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
PERSONEL YANG DIBENARKAN SAHAJA
The national tryouts are in 30 days.
Percubaan kebangsaan adalah dalam 30 hari.
So you're a player-coach now who trains alone at night.
Jadi anda seorang pemain-jurulatih sekarang yang berlatih bersendirian pada waktu malam.
Right. It'd be awkward to train with your students.
Betul. Ia akan menjadi janggal untuk berlatih dengan pelajar anda.
You're still an active player, and now you're even coaching.
Anda masih pemain yang aktif, dan kini anda sedang melatih.
You bastard.
keparat.
Aren't shooters forbidden from pointing a gun at people?
Bukankah penembak dilarang mengacukan pistol kepada orang?
You're no human, you asshole.
Awak bukan manusia, bodoh.
Come on. Don't curse at me.
Ayuh. Jangan kutuk saya.
That's your fake gun for practicing your posture.
Itu senjata palsu awak untuk mempraktikkan postur awak.
Right? I've been the boyfriend of a shooter for years.
Betul ke? Saya telah menjadi teman lelaki seorang penembak selama bertahun-tahun.
I can tell a real one from a fake one.
Saya boleh membezakan yang asli daripada yang palsu.
You're not my boyfriend, you're my ex, jerk!
Awak bukan teman lelaki saya, awak bekas saya, jerk!
You ghosted me for three years without a single word.
Awak menghantui saya selama tiga tahun tanpa sepatah kata pun.
What? "How have you been?" Really?
apa? "Apa khabar?" Betul ke?
Technically, since I didn't ask to break up,
Secara teknikalnya, kerana saya tidak meminta untuk berpisah,
aren't I still your boyfriend?
bukankah saya masih teman lelaki awak?
Even if it gets me expelled from the association,
Walaupun ia membuat saya dipecat daripada persatuan,
I will kill you.
Saya akan bunuh awak.
I-ji.
saya-saya.
It's been a while.
dah agak lama.
I'm not running away.
Saya tidak melarikan diri.
With the tryouts coming up soon,
Dengan percubaan yang akan datang tidak lama lagi,
I'm helping you avoid getting expelled.
Saya membantu anda mengelakkan diri daripada dibuang kerja.
TEACHER SHOOTING COACH, BAE I-JI
GURU JURULATIH MENEMBAK, BAE I-JI
That asshole, that crazy bastard!
Bangsat itu, bangsat gila itu!
Who? Are you talking to me?
WHO? Adakah anda bercakap dengan saya?
Sir.
Tuan.
What's with all the BBs?
Ada apa dengan semua BB?
I allowed you to train alone. Can you keep it low-key?
Saya benarkan awak berlatih sendirian. Bolehkah anda memastikan ia rendah?
Sorry.
Maaf.
Geez, I-ji.
Ya ampun, I-ji.
Gosh.
Astaga.
I'm telling you, you should retire before you humiliate yourself even more.
Saya beritahu awak, awak patut bersara sebelum awak lebih memalukan diri sendiri.
Frankly, you can't even shoot as well as U-jin.
Terus terang, anda tidak boleh menembak sebaik U-jin.
Would holding onto it longer
Akan memegangnya lebih lama
make any…
buat apa-apa…
No, never mind.
Tidak, tidak mengapa.
Since the armory's open, go clean U-jin's and Seol-hyeon's guns.
Memandangkan gudang senjata dibuka, bersihkan senjata U-jin dan Seol-hyeon.
The rule is that everyone
Peraturannya ialah semua orang
cleans their own gun.
membersihkan senjata mereka sendiri.
They don't have time for that.
Mereka tidak mempunyai masa untuk itu.
If you lack coaching skills, this is the least you can do.
Jika anda kurang kemahiran melatih, ini adalah yang paling tidak boleh anda lakukan.
That's what being a coach means.
Itulah maksud menjadi jurulatih.
Anyway, a professor from Daehan Sport University is coming by.
Bagaimanapun, seorang profesor dari Universiti Sukan Daehan akan datang.
I'm off to have a drink. Come and drive me home later.
Saya pergi minum. Datang dan hantar saya pulang nanti.
I'll call you.
Saya akan hubungi awak.
Geez.
Ya ampun.
A man should endure it.
Seorang lelaki harus menanggungnya.
Geez, that hurts.
Ya ampun, itu menyakitkan.
ROOM 304
BILIK 304
- What is it? - Hyeong-sik.
- Apa itu? - Hyeong-sik.
Seong-jun.
Seong-jun.
Can you try calling Coach Kim?
Bolehkah anda cuba menghubungi Jurulatih Kim?
I already did.
saya sudah buat.
- What did he say? - He didn't pick up.
- Apa yang dia katakan? - Dia tidak angkat.
Darn it.
sial.
I had planned so much content to shoot with him.
Saya telah merancang begitu banyak kandungan untuk menembak dengannya.
I have to replan…
Saya perlu merancang semula…
Wait. "Ju Ga-ram returns as a coach."
Tunggu. "Ju Ga-ram kembali sebagai jurulatih."
That's bitching clickbait.
Itu clickbait menjijikkan.
- Two million views? Ten million? - Seriously?
- Dua juta tontonan? Sepuluh juta? - Serius?
Why do you always yell at me?
Kenapa awak selalu jerit saya?
He's just lashing out at you because his life is falling apart.
Dia hanya membidas kamu kerana hidupnya sedang berantakan.
Hey, watch your mouth. Seriously.
Hei, jaga mulut awak. Serius.
- What, are you going to hit me? - Here they go again.
- Apa, awak akan pukul saya? - Ini mereka pergi lagi.
Just because we don't have Coach Kim doesn't mean our lives are over.
Hanya kerana kita tidak mempunyai Jurulatih Kim tidak bermakna hidup kita sudah berakhir.
- Right? - Because Ju Ga-ram was expelled,
- Betul ke? - Kerana Ju Ga-ram telah diusir,
he can't write recommendation letters or promote us to the pro teams.
dia tidak boleh menulis surat cadangan atau mempromosikan kami kepada pasukan pro.
Really?
Betul ke?
Then what happens to us?
Kemudian apa yang berlaku kepada kita?
What do you think? It's every man for himself.
Apa pendapat anda? Ia adalah setiap lelaki untuk dirinya sendiri.
Captain, what do we do now?
Kapten, apa yang kita lakukan sekarang?
Go and gather the others.
Pergi dan kumpulkan yang lain.
Hurry.
Cepat.
Yeah, go lead the way.
Ya, pergi memimpin jalan.
Hurry up.
Cepatlah.
Hello. Good morning.
Hello. selamat pagi.
Hello.
Hello.
Is everyone here?
Adakah semua orang di sini?
SHOOTING, ARCHERY
MENEMBAK, MEMANAH
Stand in a straight line.
Berdiri dalam satu garisan lurus.
RUGBY
RAGBI
Hey, U-jin is here too.
Hei, U-jin juga ada di sini.
You should say hello.
Anda patut bertanya khabar.
Shut up, will you?
Diam, boleh?
Did you have ramyeon?
Adakah anda mempunyai ramyeon?
You should cut back. You look bloated.
Anda harus mengurangkan. Anda kelihatan kembung.
SEO U-JIN SHOOTING TEAM'S CAPTAIN
SEO U-JIN KAPTEN PASUKAN MENEMBAK
NA SEOL-HYEON SCHOOL PRESIDENT
NA SEOL-HYEON PRESIDEN SEKOLAH
Good morning.
selamat pagi.
DREAM BIG AT HANYANG HIGH
BERIMPIAN BESAR DI HANYANG HIGH
- Good morning, sir. - Hello.
- Selamat pagi, tuan. - Hello.
That was boiling hot.
Itu sedang panas mendidih.
The alcohol is finally wearing off.
Alkohol akhirnya hilang.
I heard you met with someone from Daehan Sport University.
Saya dengar awak berjumpa dengan seseorang dari Daehan Sport University.
Did you ask him to look over our…
Adakah anda meminta dia melihat ke atas kami…
Hey, Heung-nam.
Hei, Heung-nam.
I'm not the one asking favors.
Bukan saya yang minta tolong.
"Please send us some good players."
"Sila hantarkan kami beberapa pemain yang bagus."
- That's what he said. - I knew it.
- Itulah yang dia katakan. - Saya tahu.
Can you put in a good word for our Aerobics Team…
Bolehkah anda memberikan kata yang baik untuk Pasukan Aerobik kami…
Got more? Get me another.
Dapat lagi? Dapatkan saya yang lain.
Another one? Okay.
Satu lagi? Okay.
Hello.
Hello.
Hi.
Hai.
- Hello. - Never mind.
- Hello. - Tidak mengapa.
- I'll have that. - Hello.
- Saya akan mempunyai itu. - Hello.
This is mine.
Ini milik saya.
I'll have it.
Saya akan memilikinya.
Hey, Ga-ram.
Hei, Ga-ram.
Sir, what's going on?
Tuan, apa yang berlaku?
Hold on.
Bertahanlah.
Have it, then.
Milikinya, kemudian.
- Goodness. - That's hot.
- Kebaikan. - Itu panas.
Shooting Team, call in.
Pasukan Menembak, panggil masuk.
Everyone is here.
Semua orang ada di sini.
Shooting Team, go.
Pasukan Menembak, pergi.
Shooting always gets to go first
Menembak sentiasa diutamakan
because they're performing well.
kerana mereka beraksi dengan baik.
When will we ever go first?
Bilakah kita akan pergi dahulu?
Archery Team, get going.
Pasukan Memanah, pergi.
Wrestling Team, go.
Pasukan Gusti, pergi.
- Fencers, what are you doing? - Gymnastics Team, go.
- Pemain anggar, apa yang kamu lakukan? - Pasukan Gimnastik, pergi.
Rowing Team, get going.
Pasukan Mendayung, pergi.
- Weightlifting Team, go. - Boxing Team, move.
- Pasukan Angkat Berat, pergi. - Pasukan Tinju, bergerak.
Taekwondo Team, go.
Pasukan Taekwondo, pergi.
Okay, our Rugby Team…
Okay, Pasukan Ragbi kami…
Geez.
Ya ampun.
Gosh. That was hilarious.
Astaga. Itu kelakar.
I've never seen that happen before.
Saya tidak pernah melihat perkara itu berlaku sebelum ini.
They completely ignored him.
Mereka langsung tidak mengendahkannya.
- Let's go.
- Jom pergi.
- Go.
- Pergi.
- Let's do it.
- Jom buat.
Let's go.
jom pergi.
We're almost there.
Kita hampir sampai.
- Let's do it.
- Jom buat.
- Hello, sir. - It's hot, isn't it?
- Hello, tuan. - Ia panas, bukan?
Have this.
miliki ini.
Really? May I? Thank you.
Betul ke? boleh? terima kasih.
RUGBY TEAM
PASUKAN RAGBI
Where's the Rugby Team?
Mana Pasukan Ragbi?
What did you do to make them disappear on the first day?
Apakah yang anda lakukan untuk membuat mereka hilang pada hari pertama?
If they cause trouble, who's going to take responsibility?
Jika mereka menimbulkan masalah, siapa yang akan bertanggungjawab?
Have you tried calling the captain?
Adakah anda cuba menghubungi kapten?
I don't have…
Saya tidak mempunyai…
his number.
nombor dia.
For goodness' sake.
Demi kebaikan.
I think I know where they are.
Saya rasa saya tahu di mana mereka berada.
What are you waiting for? Go and get them.
Apa tunggu lagi Pergi dan dapatkan mereka.
What are you doing here?
i & gt; Apa yang kamu lakukan di sini?
Why are Hanyang students here at Daesang?
Kenapa pelajar Hanyang ada di Daesang?
Are you thugs? Are you here to fight?
Adakah anda samseng? Adakah anda di sini untuk melawan?
No, actually…
Tidak, sebenarnya…
We're here to see the coach.
Kami di sini untuk berjumpa jurulatih.
Why do you want to see him?
Kenapa awak nak jumpa dia?
- Because… - A car's coming.
- Kerana... - Sebuah kereta datang.
Come here. Come on.
Datang sini. Ayuh.
- Coach.
- Jurulatih.
- What are you doing here? - What happened?
- Awak buat apa di sini? - Apa yang berlaku?
Why are you at Daesang?
Kenapa awak berada di Daesang?
It is what it is.
Ia adalah apa itu.
Did the school…
Adakah pihak sekolah…
put pressure on you to quit?
memberi tekanan kepada anda untuk berhenti?
Hey, Seong-jun.
Hei, Seong-jun.
You guys couldn't even win once last year.
Kamu tidak boleh menang sekali pun tahun lepas.
I left because I didn't want you to drag me down.
Saya pergi kerana saya tidak mahu awak mengheret saya.
I escaped before you could ruin my coaching career.
Saya melarikan diri sebelum anda boleh merosakkan kerjaya kejurulatihan saya.
No.
Tidak.
You said Tae-pung would get better in the second half.
Anda kata Tae-pung akan menjadi lebih baik pada separuh masa kedua.
You said we're bound to improve with a team like this.
Anda berkata kami pasti akan bertambah baik dengan pasukan seperti ini.
Right. Tae-pung is all right.
Betul. Tae-pung tidak apa-apa.
And you, too. But just two players, with no bench members?
Dan awak juga. Tetapi hanya dua pemain, tanpa ahli bangku simpanan?
Aren't you the coach? You should have raised us to--
Bukankah anda jurulatih? Anda sepatutnya membesarkan kami untuk--
Raise you? Do you think I'm your parent?
besarkan awak? Adakah anda fikir saya ibu bapa anda?
A coach uses his players to get results.
Seorang jurulatih menggunakan pemainnya untuk mendapatkan keputusan.
I get incentives for that. That's what I get paid to do.
Saya mendapat insentif untuk itu. Itulah yang saya dibayar untuk melakukannya.
What do you think a coach is?
Apa yang anda fikir seorang jurulatih?
Huh?
Hah?
Tell me.
Beritahu saya.
Woof!
woof!
Woof, woof.
Woof, woof.
Woof.
woof.
Woof, woof!
Woof, woof!
- It was you. - What are you doing?
- Ia adalah awak. - Apa yang awak buat?
How could you speak so cruelly to a bunch of 18-year-olds?
Bagaimana anda boleh bercakap dengan begitu kejam kepada sekumpulan remaja berusia 18 tahun?
Look who it is.
Tengok siapa dia.
Are you the new coach?
Adakah anda jurulatih baharu?
I was wondering who'd clean up this mess.
Saya tertanya-tanya siapa yang akan membersihkan kekacauan ini.
You're the perfect fit.
Anda sangat sesuai.
The dogs in this neighborhood bark so loud, they almost sound human.
Anjing-anjing di kawasan kejiranan ini menyalak dengan kuat, mereka hampir berbunyi seperti manusia.
- Are you talking about me? - Enough is enough.
- Adakah anda bercakap tentang saya? - Cukuplah.
I don't have time for your gibberish.
Saya tidak mempunyai masa untuk omong kosong awak.
Let's go.
jom pergi.
Geez.
Ya ampun.
For goodness' sake.
Demi kebaikan.
What are you doing?
awak buat apa?
Wash your ears.
Basuh telinga anda.
Get that crap out of your ears.
Keluarkan omong kosong itu dari telinga anda.
Why are you crying?
kenapa awak menangis?
Thank you.
terima kasih.
I will wash them myself.
Saya akan membasuh mereka sendiri.
I can do it myself.
Saya boleh buat sendiri.
- Did you know all along? - I did.
- Adakah anda tahu selama ini? - Saya lakukan.
Did you come here to watch us get humiliated?
Adakah anda datang ke sini untuk melihat kami dihina?
Hey, what's with you? He helped us.
Hei, kenapa dengan awak? Dia membantu kami.
No, I didn't come to help you.
Tidak, saya tidak datang untuk membantu anda.
Geez.
Ya ampun.
The whole Rugby Team is getting punished.
Seluruh Pasukan Ragbi sedang dihukum.
I came to get you because I was scared to go alone.
Saya datang ambil awak sebab saya takut pergi sendiri.
Punished?
Dihukum?
Gosh.
Astaga.
Hey, stop moving.
Hei, berhenti bergerak.
You'll spill it.
Anda akan menumpahkannya.
Your underpants will get wet.
Seluar dalam anda akan basah.
If you spill it, you'll drop into the thinking man position.
Jika anda menumpahkannya, anda akan jatuh ke kedudukan lelaki berfikir.
Seriously.
Serius.
Why did you have to go out and cause trouble?
Mengapa anda perlu keluar dan menimbulkan masalah?
Did you think Min-jung would welcome you?
Adakah anda fikir Min-jung akan mengalu-alukan anda?
Geez, look at you. Do you have a problem?
Ya ampun, tengok awak. Adakah anda mempunyai masalah?
- No, I don't. - I can't hear you.
- Tidak, saya tidak. - Saya tidak boleh mendengar awak.
Everyone, take one hand off.
Semua orang, lepaskan satu tangan.
- What… - Do it!
- Apa... - Lakukan!
Come on.
Ayuh.
Geez.
Ya ampun.
Hey.
Hei.
You can't take this?
Anda tidak boleh mengambil ini?
That's why your coach quit.
Itulah sebabnya jurulatih anda berhenti.
You don't even train yourself when you're the captain.
Anda tidak melatih diri sendiri apabila anda menjadi kapten.
You're rugby players.
Anda pemain ragbi.
To pass the ball and handle physical contact,
Untuk menghantar bola dan mengendalikan sentuhan fizikal,
you need strong shoulders.
anda memerlukan bahu yang kuat.
That's so distracting.
Itu sangat mengganggu.
I'm glad you have him as a coach.
Saya gembira anda mempunyai dia sebagai jurulatih.
You guys are like peas in a pod.
Kalian seperti kacang dalam buah.
You all are truly something else.
Anda semua benar-benar sesuatu yang lain.
CR
CR
AP
AP
Sorry, I'm late.
Maaf, saya lambat.
CRAP
CRAP
What are you doing?
awak buat apa?
Sorry.
Maaf.
It's a typo.
Ia salah taip.
It's supposed to be "apology."
Ia sepatutnya "meminta maaf."
CRAPOLOGY
KRAPOLOGI
COMMUNITY SERVICE
KHIDMAT MASYARAKAT
I heard you were found at Daesang.
Saya dengar awak ditemui di Daesang.
Yes.
ya.
You must have met with Coach Kim.
Anda pasti pernah berjumpa dengan Jurulatih Kim.
It's not a bad thing to see things through to the end.
Ia bukan perkara yang buruk untuk melihat sesuatu sehingga akhir.
Good job.
Kerja bagus.
COUNSELING OFFICE
PEJABAT KAUNSELING
Ju Ga-ram, that dude.
Ju Ga-ram, lelaki itu.
He caused trouble on his first day.
Dia menyebabkan masalah pada hari pertamanya.
Don't we have to come up with a plan?
Bukankah kita perlu membuat rancangan?
We need to disband the Rugby Team soon.
Kami perlu membubarkan Pasukan Ragbi tidak lama lagi.
We need their budget in the second half of the year
Kami memerlukan bajet mereka pada separuh kedua tahun ini
to replace all the targets to electronic ones.
untuk menggantikan semua sasaran kepada yang elektronik.
The second semester must be fruitful for you to get promoted to Principal
Semester kedua mesti membuahkan hasil untuk anda dinaikkan pangkat menjadi Pengetua
- without a problem. - That's true.
- tanpa masalah. - Itu benar.
Did you try talking to the principal again?
Adakah anda cuba bercakap dengan pengetua sekali lagi?
She's not someone you can talk some sense into.
Dia bukan seseorang yang boleh anda bincangkan.
What are you going to do, then?
Apa yang anda akan lakukan, kemudian?
If talking doesn't work, I might have to threaten her.
Jika bercakap tidak berkesan, saya mungkin perlu mengugutnya.
Go ahead, Mr. Na.
Teruskan, Encik Na
I heard the guy who brought shame to our country
Saya mendengar lelaki yang membawa malu kepada negara kita
because of doping is our rugby coach.
kerana doping adalah jurulatih ragbi kami.
Is that true?
Adakah itu benar?
NA GYU-WON, DEPUTY SUPERINTENDENT OF EDUCATION, HEAD OF PTA
NA GYU-WON, TIMBALAN PENGAWAS PENDIDIKAN, KETUA PIBG
It was for the Rugby Team's sake.
Ia adalah demi Pasukan Ragbi.
Exactly.
Tepat sekali.
Do we really need the Rugby Team?
Adakah kita benar-benar memerlukan Pasukan Ragbi?
As long as we have students on the team.
Asalkan kita ada pelajar dalam pasukan.
No.
Tidak.
They are athletes training with funds provided by the school.
Mereka merupakan latihan atlit dengan dana yang disediakan oleh pihak sekolah.
If they received the funds, they should deliver results.
Jika mereka menerima dana, mereka harus menyampaikan hasil.
This is an elite physical education high school.
Ini adalah sekolah menengah pendidikan jasmani elit.
Nevertheless, a school is still a school.
Namun begitu, sekolah tetap sekolah.
A school doesn't expel students for not getting good grades.
Sekolah tidak membuang pelajar kerana tidak mendapat gred yang baik.
You're very idealistic.
Anda sangat idealistik.
I heard the new coach was your student.
Saya dengar jurulatih baharu ialah pelajar awak.
- So? - I hear it could be illegal recruitment.
- Jadi? - Saya dengar ia mungkin pengambilan haram.
That's nonsense.
Itu mengarut.
He went through the proper process.
Dia melalui proses yang sepatutnya.
Will others believe that?
Adakah orang lain akan percaya itu?
This is what the parents want.
Inilah yang ibu bapa mahukan.
PETITION FOR COACH DISMISSAL
PETISYEN PEMECATAN JURULATIH
REASON FOR DISMISSAL HISTORY OF DOPING…
SEBAB PEMECAHAN SEJARAH DOP…
You have six months left until retirement.
Anda mempunyai enam bulan lagi untuk bersara.
You should retire…
Anda sepatutnya bersara…
without any complications
tanpa sebarang komplikasi
to get your pension.
untuk mendapatkan pencen anda.
PETITION FOR COACH DISMISSAL
PETISYEN PEMECATAN JURULATIH
Hello.
Hello.
Deputy Superintendent of Education, sir.
Timbalan Penguasa Pendidikan, tuan.
- I'm here as Seol-hyeon's dad today. - I see.
- Saya di sini sebagai ayah Seol-hyeon hari ini. - Saya nampak.
Seol-hyeon.
Seol-hyeon.
Dad!
Ayah!
- Are you doing okay? - Of course.
- Adakah anda sihat? - Sudah tentu.
I still have some training to do,
Saya masih mempunyai beberapa latihan untuk dilakukan,
but everyone left.
tetapi semua orang pergi.
Having someone by my side would make it feel more real.
Mempunyai seseorang di sisi saya akan menjadikannya lebih nyata.
Can't U-jin do extra training?
U-jin tak boleh buat latihan tambahan?
She completed her training for today.
Dia menamatkan latihannya untuk hari ini.
So she can't?
Jadi dia tidak boleh?
Hey, U-jin.
Hei, U-jin.
- Shoot 100 more today. - I've already shot 200 times.
- Tembak 100 lagi hari ini. - Saya sudah menembak 200 kali.
I know.
saya tahu.
But shoot 100 more times. Okay?
Tetapi tembak 100 kali lagi. Okay?
As your coach, I think it'll benefit you.
Sebagai jurulatih anda, saya fikir ia akan memberi manfaat kepada anda.
Okay.
Okay.
Tell me if you need anything, my girl.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa, gadis saya.
I'll make it happen.
Saya akan mewujudkannya.
Thank you, Dad.
Terima kasih ayah.
Have a seat here.
Duduk di sini.
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
Is the training schedule for the second half of the year out yet?
Adakah jadual latihan untuk separuh kedua tahun ini sudah keluar?
We are preparing a training schedule tailored just for Na-hyeon.
Kami sedang menyediakan jadual latihan yang disesuaikan hanya untuk Na-hyeon.
- Right, Coach Jeon? - Yes, of course.
- Betul, Jurulatih Jeon? - Ya, sudah tentu.
I trust you, Vice Principal Seong.
Saya percayakan awak, Naib Pengetua Seong.
Wait, no. Now,
Tunggu, tidak. sekarang,
should I call you Principal Seong?
patut ke saya panggil awak Pengetua Seong?
A meeting will be held to discuss the schedule for the common space.
Mesyuarat akan diadakan untuk membincangkan jadual untuk ruang bersama.
Captains and coaches of each team, please gather in the teachers' room.
Kapten dan jurulatih setiap pasukan, sila berkumpul di bilik guru.
Hello.
Hello.
Is this how it works?
Adakah ini cara ia berfungsi?
- Hello, sir. - Hello.
- Hello, tuan. - Hello.
- We're all here, so let's get started. - Okay.
- Kita semua di sini, jadi mari kita mulakan. - Okay.
As all of you know,
Seperti yang anda semua tahu,
we have many teams, but limited space.
kami mempunyai banyak pasukan, tetapi ruang terhad.
Let's be considerate to ensure that promising medalists
Mari kita bertimbang rasa untuk memastikan pemenang pingat yang menjanjikan
- can train without any issues. - Yes.
- boleh berlatih tanpa sebarang masalah. - Ya.
Yes.
ya.
Let's take turns sharing your preferred time slot.
Mari berkongsi slot masa pilihan anda secara bergilir-gilir.
The Track and Field Team will use the field all day.
Pasukan Balapan dan Padang akan menggunakan padang sepanjang hari.
What?
apa?
FIELD TRACK AND FIELD
LAPANGAN DAN PADANG
Do we have a separate training field?
Adakah kita mempunyai medan latihan yang berasingan?
If they use the field all day, where can we train?
Jika mereka menggunakan padang sepanjang hari, di mana kita boleh berlatih?
Excuse me.
maafkan saya.
The Rugby Team needs the field too.
Pasukan Ragbi juga memerlukan padang.
Please wait for your turn.
Sila tunggu giliran anda.
Next team?
Pasukan seterusnya?
The Wrestling Team will use the gym four times a week in the afternoon.
Pasukan Gusti akan menggunakan gim empat kali seminggu pada sebelah petang.
The Fencing Team will use the multi-purpose stadium at dawn.
Pasukan Berpagar akan menggunakan stadium pelbagai guna pada waktu subuh.
The Aerobics Team will use the auditorium three times a week.
Pasukan Aerobik akan menggunakan auditorium tiga kali seminggu.
Right. How about the Shooting Team?
Betul. Bagaimana pula dengan Pasukan Menembak?
We want to use the gym from 8:00 p.m. to 10:00 p.m. on weekdays.
Kami mahu menggunakan gim dari 8:00 malam hingga 10:00 malam pada hari bekerja.
The gym and…
Gim dan…
NIGHT, SHOOTING TEAM
MALAM, PASUKAN MENEMBAK
Sir.
Tuan.
Our team needs to use the gym at least twice a week.
Pasukan kami perlu menggunakan gim sekurang-kurangnya dua kali seminggu.
It's unfair for the Shooting Team to use it five times a week.
Adalah tidak adil untuk Pasukan Menembak menggunakannya lima kali seminggu.
We have many national tournaments starting this September.
Kita ada banyak kejohanan kebangsaan mulai September ini.
- We need a lot of balance training. - Yes.
- Kami memerlukan banyak latihan keseimbangan. - Ya.
The Shooting Team has many tournaments coming up…
Pasukan Menembak mempunyai banyak kejohanan akan datang…
- Yes. - …with a great chance of winning medals.
- Ya. - …dengan peluang besar untuk memenangi pingat.
Most importantly, the gym was built with a lot of help
Paling penting, gim itu dibina dengan banyak bantuan
from Mr. Na, Seol-hyeon's father.
daripada Encik Na, bapa Seol-hyeon.
He is also the Deputy Superintendent of Education.
Beliau juga merupakan Timbalan Penguasa Pendidikan.
The Rugby Team doesn't have any tournaments coming up
Pasukan Ragbi tidak mempunyai sebarang kejohanan akan datang
and hasn't contributed much to the school.
dan tidak banyak memberi sumbangan kepada sekolah.
So, let's give it to the Shooting Team.
Jadi, mari kita berikan kepada Pasukan Menembak.
- Next team? - Vice Principal!
- Pasukan seterusnya? - Naib Pengetua!
You should get a pair of glasses.
Anda harus mendapatkan sepasang cermin mata.
Wait, is it because you're getting old?
Tunggu, adakah kerana anda semakin tua?
I'm a big guy,
Saya seorang lelaki besar,
but somehow you missed me when I was waving my hand.
tetapi entah bagaimana awak merindui saya ketika saya melambai tangan saya.
What is it?
Apa itu?
Sit. I'll do the talking.
Duduk. Saya akan bercakap.
Isn't this a physical education high school?
Bukankah ini sekolah menengah pendidikan jasmani?
In that case, training is considered part of the class.
Dalam kes itu, latihan dianggap sebagai sebahagian daripada kelas.
If we give up training, doesn't that mean no class?
Jika kita berhenti latihan, bukankah itu bermakna tiada kelas?
We want to help our elite athletes improve,
Kami mahu membantu atlet elit kami bertambah baik,
not just do charity for those who are falling behind.
bukan sekadar bersedekah kepada mereka yang ketinggalan.
Also,
Juga,
you don't have a say
anda tidak mempunyai kata-kata
- right now. - Why not?
- sekarang. - Kenapa tidak?
The PTA requested a petition to dismiss you.
PIBG meminta petisyen untuk memecat anda.
Until the voting happens,
Sehingga pengundian berlaku,
you are suspended according to the school regulations.
anda digantung mengikut peraturan sekolah.
Let's move on.
Jom teruskan.
Is it the Archery Team's turn?
Adakah giliran Pasukan Memanah?
Petition for Dismissal?
Petisyen untuk Pemecatan?
Is Coach getting fired, then?
Adakah Jurulatih akan dipecat, kemudian?
What happens to us?
Apa yang berlaku kepada kita?
Wouldn't the school get us a new coach?
Tidakkah pihak sekolah akan memberikan kami jurulatih baharu?
Yeah, right.
Ya, betul.
Who would come and ruin their career?
Siapa yang akan datang dan merosakkan kerjaya mereka?
Hey, stop speaking like a jerk.
Hei, berhenti bercakap seperti orang bodoh.
Stop being so optimistic.
Berhenti bersikap optimis.
Hey. Mr. Sensitive and Mr. Rude, stop fighting.
Hei. Encik Sensitif dan Encik Rude, berhenti bergaduh.
Stop fighting. Why do you two fight at every chance?
Berhenti bergaduh. Mengapa kamu berdua bergaduh pada setiap peluang?
They weren't really fighting…
Mereka sebenarnya tidak bergaduh…
Geez. It's still the same.
Ya ampun. Ia masih sama.
Gosh. It hasn't changed one bit.
Astaga. Ia tidak berubah sedikit pun.
This looks like a good spot.
Ini kelihatan seperti tempat yang bagus.
What are you doing?
awak buat apa?
Because I'm suspended,
Kerana saya digantung,
- they kicked me out of my dorm. - So?
- mereka menghalau saya keluar dari asrama saya. - Jadi?
I had nowhere to go.
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Outsiders aren't allowed in the dorms.
Orang luar tidak dibenarkan masuk ke asrama.
Please leave.
Tolong pergi.
Lights out. All rolls have been called.
Lampu padam. Semua gulung telah dipanggil.
Lights out now!
Matikan lampu sekarang!
Hey, turn it off.
Hei, matikan.
If I get caught, you'll be accomplices.
Jika saya ditangkap, anda akan menjadi rakan sejenayah.
Hurry.
Cepat.
TRAINING LOG
LOG LATIHAN
Does it hurt a lot?
Adakah ia sangat menyakitkan?
It's me.
Ini saya.
Come on out.
Ayuh keluar.
It was stupid of you to carry the weight of a grown man.
Bodohnya awak memikul berat seorang lelaki dewasa.
No wonder your shoulder hurts.
Tidak hairanlah bahu anda sakit.
Don't use it for a while.
Jangan gunakannya untuk seketika.
You won't be needing it anytime soon.
Anda tidak akan memerlukannya dalam masa terdekat.
If we had a proper coach, I would be using it.
Jika kami mempunyai jurulatih yang betul, saya akan menggunakannya.
Come on.
Ayuh.
Why would a proper coach want to take charge of a team like this?
Mengapa jurulatih yang betul mahu mengambil alih pasukan seperti ini?
You should be grateful that I'm here.
Awak patut bersyukur saya ada di sini.
Be grateful for what?
Bersyukur untuk apa?
What can you do for us as a coach?
Apa yang anda boleh lakukan untuk kami sebagai jurulatih?
Can an expelled person write recommendation letters?
Bolehkah orang yang dibuang kerja menulis surat cadangan?
Can you meet with pro teams like other coaches?
Bolehkah anda bertemu dengan pasukan pro seperti jurulatih lain?
What can you teach us after ruining your own career?
Apa yang anda boleh ajar kami selepas merosakkan kerjaya anda sendiri?
Hey, it's Ju Ga-ram you're talking to.
Hei, itu Ju Ga-ram yang awak bercakap.
No one plays rugby better than me in this country.
Tiada siapa yang bermain ragbi lebih baik daripada saya di negara ini.
You're a traitor.
Awak pengkhianat.
So what if you did well and worked hard?
Jadi bagaimana jika anda melakukannya dengan baik dan bekerja keras?
In the end, you betrayed your teammates and the time and effort you put in.
Akhirnya, anda mengkhianati rakan sepasukan anda dan masa serta usaha yang anda lakukan.
You destroyed rugby.
Awak musnahkan ragbi.
No. Never.
Tidak. Tidak pernah.
I'll never accept you as the coach.
Saya tidak akan menerima awak sebagai jurulatih.
DORMITORY DIRECTOR'S OFFICE
PEJABAT PENGARAH ASRAMA
HANYANG PHYSICAL EDUCATION HIGH SCHOOL
HANYANG PENDIDIKAN JASMANI SEKOLAH MENENGAH
JU GA-RAM VANISHES A STAR'S DOWNFALL
JU GA-RAM HILANG KEJATUHAN BINTANG
The former national rugby player
Bekas pemain ragbi kebangsaan
Ju Ga-ram, who shocked the nation with a doping scandal,
Ju Ga-ram, yang mengejutkan negara dengan skandal doping,
has announced his retirement and vanished.
telah mengumumkan persaraannya dan hilang.
Fans are appalled by the devastating truth
Peminat terkejut dengan kebenaran yang menghancurkan
about the former symbol of Korean rugby.
tentang bekas simbol ragbi Korea.
The number you have dialed is busy. Please leave a message after the tone.
Nombor yang anda dail sedang sibuk. Sila tinggalkan mesej selepas nada.
THE PRIDE OF KOREA JU GA-RAM
KEBANGGAAN KOREA JU GA-RAM
WE TRUST YOU
KAMI PERCAYAKAN ANDA
2022 ASIAN RUGBY CUP
PIALA RAGBI ASIA 2022
How can we hire someone with a doping scandal? He's a disgrace!
Bagaimanakah kita boleh mengupah seseorang yang mempunyai skandal doping? Dia memalukan!
What about "a juicer who got expelled"?
Bagaimana dengan "pemerah jus yang dibuang"?
You destroyed rugby.
Awak musnahkan ragbi.
I'll never accept you as the coach.
Saya tidak akan menerima awak sebagai jurulatih.
I don't think I can play at the finals.
Saya tidak fikir saya boleh bermain di peringkat akhir
You're the captain!
Anda adalah kapten!
We're about to qualify for the Olympics.
& Lt; i & gt; Kami akan melayakkan diri ke Sukan Olimpik. & lt;
Everyone is watching us.
Semua orang memerhatikan kami
HANYANG PHYSICAL EDUCATION HIGH SCHOOL RITE OF VICTORIES 2025
RITE OF VICTORIES SEKOLAH MENENGAH PENDIDIKAN JASMANI HANYANG 2025
Let's have the athletes skip afternoon training today
Ayuh atlit ponteng latihan petang hari ini
so they can participate in the rite.
supaya mereka boleh mengambil bahagian dalam upacara itu.
Yes, sir.
Ya, tuan.
The principal will be out on business. Is it alright for us to begin?
Pengetua akan keluar atas urusan perniagaan. Adakah wajar untuk kita mulakan?
We can't change the date for the rite.
Kami tidak boleh menukar tarikh untuk upacara itu.
I'll try to come back as quickly as possible.
Saya akan cuba kembali secepat mungkin.
By the way, our team's sponsor would like to donate some money.
By the way, penaja pasukan kami ingin menderma sedikit wang.
Can I stick that into the pig's head?
Bolehkah saya memasukkannya ke dalam kepala babi?
I don't want other teams to feel deprived.
Saya tidak mahu pasukan lain berasa serba kekurangan.
Yes, it's all right.
Ya, tidak mengapa.
If the Shooting Team performs well, other teams will watch and learn.
Jika Pasukan Menembak beraksi dengan baik, pasukan lain akan menonton dan belajar.
Yes, sir.
Ya, tuan.
It's more transparent to get donations through the administrative office.
Lebih telus untuk mendapatkan sumbangan melalui pejabat pentadbiran.
Go through them.
Pergi melalui mereka.
Also, don't put money on the table during the rite.
Juga, jangan letak wang di atas meja semasa upacara itu.
Safe travels.
Perjalanan selamat.
On your marks.
Pada markah anda.
Get set.
Bersiap sedia.
I'm jealous.
saya cemburu.
How can one team hog the field like that?
Bagaimana satu pasukan boleh memburu padang seperti itu?
The Shooting Team took the gym.
Pasukan Menembak mengambil gim.
Where do we train, then?
Di mana kita berlatih, kemudian?
What about our coach? Did he say anything?
Bagaimana dengan jurulatih kita? Adakah dia berkata apa-apa?
We don't have a coach.
Kami tidak mempunyai jurulatih.
Anyway,
Bagaimanapun,
let's begin.
mari kita mulakan.
Geez.
Ya ampun.
- Nice pass. - I'll pass first.
- Pas yang bagus. - Saya akan lulus dahulu.
- One, two. - Okay, go.
- Satu, dua. - Okay, pergi.
- Nice. - Good.
- Bagus. - Baik.
He's so full of himself.
Dia begitu penuh dengan dirinya.
- I hope he fails all his tests. - Focus.
- Saya harap dia gagal semua ujiannya. - Fokus.
How can I? This situation really sucks.
Bagaimana saya boleh Situasi ini sungguh menyebalkan.
- Throw harder. - Darn it.
- Lontar lebih kuat. - Sial.
Hey, Rugby!
Hei, Ragbi!
Hey!
Hei!
He didn't cross the line.
Dia tidak melepasi garisan.
Hyeong-sik.
Hyeong-sik.
Seong-jun!
Seong-jun!
- Captain.
- Kapten.
- Seong-jun.
- Seong-jun.
- Are you okay?
- Awak okay?
- Hey! - Are you all right?
- Hei! - Adakah anda sihat?
Are you crazy? If he gets injured, are you going to play for him?
Adakah anda gila? Jika dia cedera, adakah anda akan bermain untuknya?
You guys don't have any matches anyway.
Kalian tidak mempunyai sebarang perlawanan.
You know what?
Awak tahu tak?
I might be better than that shortie or you.
Saya mungkin lebih baik daripada si pendek itu atau awak.
than that shortie.
i & gt; daripada shortie itu
No. Don't listen to that.
Tidak. Jangan dengar itu.
No.
Tidak.
I heard it wrong, right?
Saya salah dengar, kan?
Yes, you did.
Ya, anda lakukan.
- Stop. You heard it wrong. - No, I heard it.
- Berhenti. Anda salah dengar. - Tidak, saya mendengarnya.
- Hey! - You son of a bitch!
- Hei! - Awak anak jalang!
Hyeong-sik.
Hyeong-sik.
- Hyeong-sik.
- Hyeong-sik.
Hey, we'll get punished.
Hei, kita akan dihukum.
Why?
kenapa?
- Hey! - What's wrong?
- Hei! - Ada apa?
- Geez. - Crazy bastard.
- Ya ampun. - Bangsat gila.
Hey, you son of a bitch!
Hei, awak anak jalang!
How dare he. Hey!
Beraninya dia. Hei!
Blood. My face!
darah. muka saya!
Fuck!
sial!
Hey, come here.
Hei, kemarilah.
Come here.
Datang sini.
Everyone stop!
Semua orang berhenti!
Please!
Tolonglah!
You're dead meat.
Awak daging mati.
Move.
Bergerak.
TEACHERS' ROOM
BILIK GURU
I suppose you're a coach too, after all.
Saya rasa anda juga seorang jurulatih.
What happened?
Apa yang berlaku?
What do you think?
Apa pendapat anda?
The Rugby Team caused a ruckus and hurt my players.
Pasukan Ragbi menyebabkan kekecohan dan mencederakan pemain saya.
What are they? Dogs?
Apakah mereka? anjing?
They go crazy when they see a ball.
Mereka menjadi gila apabila melihat bola.
A rugby player ought to chase the ball.
Seorang pemain ragbi sepatutnya mengejar bola.
- Seong-jun. - Is that so?
- Seong-jun. - Adakah begitu?
It was the ball's fault, then.
Ia adalah kesalahan bola, kemudian.
It should be punished. Give it to me.
Ia patut dihukum. Berikan kepada saya.
Hand it over. It should be punished.
serahkan. Ia patut dihukum.
What should I use?
Apa yang perlu saya gunakan?
The Rugby Team is banned from training until further notice.
Pasukan Ragbi dilarang berlatih sehingga diberitahu kelak.
We don't want any more trouble caused by them training without a coach.
Kami tidak mahu lagi masalah disebabkan mereka berlatih tanpa jurulatih.
- We do have a coach. - Didn't your captain tell you?
- Kami ada jurulatih. - Adakah kapten anda tidak memberitahu anda?
The rugby captain has agreed to dismiss your coach.
Kapten ragbi telah bersetuju untuk memecat jurulatih anda.
GYM: SHOOTING TEAM
GYM: PASUKAN MENEMBAK
FIELD: TRACK AND FIELD TEAM
BIDANG: PASUKAN TRACK DAN PADANG
SECOND HALF OF 2025 COMMON SPACE TIMETABLE
SETENGAH KEDUA 2025 JADUAL WAKTU RUANG BIASA
As the captain, you must be worried.
Sebagai kapten, anda mesti risau.
Well…
Nah…
About the dismissal petition.
Mengenai petisyen pemecatan.
If it passes, what will happen to my team?
Jika ia lulus, apa yang akan berlaku kepada pasukan saya?
With Ga-ram gone, I assume things will get better.
Dengan hilangnya Ga-ram, saya menganggap keadaan akan menjadi lebih baik.
I can find you a new coach.
Saya boleh carikan awak jurulatih baharu.
You have no reason to be here.
Anda tiada sebab untuk berada di sini.
You have no reason to participate in the rite either.
Anda juga tidak mempunyai sebab untuk mengambil bahagian dalam upacara itu.
I would like the outsider to leave.
Saya ingin orang luar pergi.
The other teams are busy training.
Pasukan lain sedang sibuk berlatih.
Let's have the Rugby Team, who don't have training or a coach,
Mari kita mempunyai Pasukan Ragbi, yang tidak mempunyai latihan atau jurulatih,
prepare for the rite.
bersedia untuk upacara itu.
Watch your back.
Jaga belakang awak.
Set it up there.
Sediakannya di sana.
- Okay. - I will go first.
- Okay. - Saya pergi dulu.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Geez.
Ya ampun.
Don't hurt yourselves.
Jangan sakiti diri sendiri.
Come to think of it, it's pissing me off.
Kalau difikirkan, memang marahkan saya.
Why did you agree to fire him?
Mengapa anda bersetuju untuk memecatnya?
He needs to be fired for a proper coach to come in,
Dia perlu dipecat untuk mendapatkan jurulatih yang sesuai,
so things like this won't happen again.
jadi perkara seperti ini tidak akan berlaku lagi.
Isn't this also Coach Ju's fault?
Bukankah ini juga salah Coach Ju?
Hey. We ended up like this because we don't have a coach.
Hei. Kami berakhir seperti ini kerana kami tidak mempunyai jurulatih.
It's not because of Coach Ju.
Bukan sebab Coach Ju.
Do you think things will change drastically if Ju Ga-ram is our coach?
Adakah anda fikir keadaan akan berubah secara drastik jika Ju Ga-ram menjadi jurulatih kami?
I'm not sure about that.
Saya tidak pasti tentang itu.
But I do know you're ignoring our opinions because you're the captain.
Tetapi saya tahu anda mengabaikan pendapat kami kerana anda adalah kapten.
Let's stop. We've already hit rock bottom.
Jom singgah. Kami sudah mencapai titik terendah.
Sounds good to me.
Kedengaran bagus untuk saya.
WEIGHTLIFTING, TENNIS, FENCING
ANGKAT BERAT, TENIS, PAGAR
WRESTLING, SWIMMING
GULUNG, RENANG
Rugby is…
Ragbi ialah…
"Tennis."
"Tenis."
Hold on.
Bertahanlah.
Did I write rugby on it?
Adakah saya menulis ragbi di atasnya?
No, I think you missed it.
Tidak, saya rasa anda merinduinya.
No. I didn't write it. Take the ball away.
Tidak. Saya tidak menulisnya. Ambil bola pergi.
Why can't the Rugby Team be a part of the rite?
Mengapa Pasukan Ragbi tidak boleh menjadi sebahagian daripada upacara itu?
Did your team win…
Adakah pasukan anda menang…
even once last year?
walaupun sekali tahun lepas?
Before it brings bad luck to other teams,
Sebelum membawa nasib malang kepada pasukan lain,
take it out.
keluarkan.
Stop wasting time. Just take it out when you're told.
Berhenti membuang masa. Keluarkan sahaja apabila anda diberitahu.
Let's go.
jom pergi.
Okay. Let's do this.
Okay. Jom buat ini.
I'm glad I made it on time.
Saya gembira saya berjaya menepati masa.
- Is it ready? - Yes.
- Adakah ia bersedia? - Ya.
We'll begin the rite.
Kita akan mulakan upacara itu.
In the second half of 2025,
Pada separuh kedua 2025,
we wish to achieve good results
kami ingin mencapai keputusan yang baik
without any accidents or injuries.
tanpa sebarang kemalangan atau kecederaan.
Next, we will have our vice principal and sports team manager.
Seterusnya, kami akan mempunyai naib pengetua dan pengurus pasukan sukan kami.
- A rugby ball? - Three.
- Bola ragbi? i & gt; - Tiga
- Two. - Hold on.
- Dua. - Tunggu.
- One. - What's with him?
- Satu. - Ada apa dengan dia?
Move.
Bergerak.
What?
apa?
He stuck it into the pig's head.
Dia memasukkannya ke dalam kepala babi.
- It's stuck. - In the pig's head?
- Ia tersekat. - Dalam kepala babi?
It pierced the pig's head.
Ia menusuk kepala babi.
That's crazy.
Itu gila.
Ju Ga-ram!
Awak Ga-ram!
JU GA-RAM!
ANDA MENYERAH!
- CRAZY! - AWESOME!
- GILA! - HEBAT!
EPILOGUE
EPILOG
THE WINNING TRY
PERCUBAAN YANG MENANG
How dare he botch it up!
Beraninya dia merosakkannya!
Let's vote on his dismissal first.
Mari kita undi pemecatan beliau dahulu.
As you know, I don't have much decency.
Seperti yang anda tahu, saya tidak mempunyai banyak kesopanan
- Say nay! - Stay out of my sight
- Katakan tidak! - Jauhi pandangan saya
and lay low until you leave.
i & gt; dan berbaring rendah sehingga anda pergi
Why are you letting those Rugby Team beasts join the training?
Mengapa anda membenarkan Pasukan Ragbi itu binatang buas menyertai latihan?
Rugby Team!
Pasukan Ragbi!
We have a practice match!
& Lt; i & gt; Kami mempunyai perlawanan latihan! & lt;
- Will this be enough for us to win? - You have to learn to lose well.
- Adakah ini cukup untuk kita menang? - Anda perlu belajar untuk kalah dengan baik.
I don't need a juicer teaching me how to lose.
Saya tidak memerlukan pemerah jus yang mengajar saya bagaimana untuk kalah.
- The kids hate me. - The whole country does.
- Kanak-kanak benci saya. - Seluruh negara melakukannya.
Soon you'll realize that they're as hopeless as you.
Tidak lama lagi anda akan sedar bahawa mereka tidak ada harapan seperti anda.
Is there any way to win?
Adakah terdapat apa-apa cara untuk menang?
From now on, let's play real rugby.
Mulai sekarang, mari kita bermain ragbi sebenar.
Subtitle translation by: Hye Won Yoon
Terjemahan sarikata oleh: Hye Won Yoon